1. 프로젝트 개요
 1) 추진 배경 및 필요성 : 중고등학생들의 어휘력 부족이 문제다. 
어휘력 부족은 의사소통에도 큰 영향을 끼치는 건 물론 학습 능력도 저하시킨다. 
영어 학습 사이트는 많지만 한국어 학습 사이트는 별로 없다. 
이에 중고등학생들, 나아가 외국인들의 어휘 상승을 위해 이 웹페이지는 기획하게 되었다.

 2) 개발 목표 및 방향성 : 중고등학생들의 어휘력 상승을 위한 한국어 LMS, 중고등학생, 혹은 외국인이 쉽고 즐겁게 한국어를 익힐 수 있도록 한다.

2. 서비스 개요
 1) 주요 기능 요약 (학습 + 게임 + 퀴즈 복습 등) 
 2) 사용자 흐름도 (학생, 관리자 기준) 

3. 콘텐츠 및 학습 구성
 1) 메인 홈 :
 2) 어휘 학습 주제 및 콘텐츠 구조
 3) 게임 기반 학습 유형
 4) 퀴즈 및 포인트 시스템 구성
 
or

각자 맡은 역할 부분의 대략적인 ui만들어서 간략한 설명과 함께 첨부하기



4. 시스템 구성 및 기술 개요
 1) 전체 시스템 구성도 (LMS + Unity)
 2) 주요 기술 스택 (Unity, 웹 프론트/백엔드, DB 등)

5. 개발 일정 및 역할분담
1) 단계별 일정 요약 : 1주- 기획 및 데이터베이스 구상
2주 : 웹사이트 제작, 게임 개발
3주 : 총정리, 발표준비
2) 역할분담

6. 기대 효과 : 포인트제를 통한 학습 독려, 게임을 통해 보다 쉽고 즐겁게 학습 가능, 퀴즈 복습으로 인한 학습 효과 상승 기대, 한국어 교육에 대한 흥미 증가 기대
